Asuma que queremos modelar personas de una universidad para implementar un sistema de administración de cursos.
Hay diferentes personas involucradas: miembros del personal, estudiantes, profesores, personal de mantenimiento,
  Tutor, personal de soporte técnico y estudiantes técnicos.

 Los Tutor y los estudiantes técnicos son interesantes: los Tutor son estudiantes que han sido elegidos
  para enseñar algo y los estudiantes técnicos son estudiantes que han sido seleccionados para colaborar
  en el soporte técnico.
 Realice una jerarquía de tipos (clases e interfaces) que represente esta situación.

  Reproduce un escenario donde se muestre qué tipos son clases concretas, clases abstractas e interfaces.
