Ejercicio 1
Un banco tiene diferentes tipos de transacciones que puede llevar a cabo, entre ellas se encuentran:
Depósito, interfaces.Transferencia, Retiro de Efectivo, Consulta de Saldo, Pago de Servicios.
Todas las transacciones tienen dos métodos en común, que son transaccionOk() y transaccionNoOk().


A partir de esto existen diferentes tipos de clientes que pueden interactuar con el banco:
    model.Ejecutivo: Realizan Depósitos y Transferencias.
    Basic: Realizan consultas de saldo, pagos de servicios y retiro de efectivo.
    Cobradores: Realizan retiro de efectivo y consulta de saldos.

Implementar el escenario según corresponda para permitir a los clientes mencionados con anterioridad,
el acceso a los diferentes métodos según la operación que deseen realizar.


Notas a tener en cuenta:
No es necesario implementar cálculos o funciones matemáticas.
Los métodos pueden ser implementaciones de mensajes mediante System.out.println.
Por ejemplo, al hacer un depósito, que aparezca el mensaje “Realizándose depósito”.
Basic, Cobrador y model.Ejecutivo pueden ser tratados como clases.
Transacción puede ser tratada como una Interfaz.
Tener en cuenta que existen diferentes tipos de transacciones que implementarán esta interfaz principal.

